भाषा के बारे में कैसे, आप जानते हैं, मैंने पहले के बारे में बात की थी तथ्य यह है कि पिछले साल हमने पोली और लेक्स दोनों को लॉन्च किया था लेकिन कई अन्य चीजें हैं जो बिल्डरों को चाहिए भाषा के साथ करने के लिए। और उन चीजों में से एक जो है दिलचस्प हो गया है कि अब इतना डेटा है ऑडियो और वीडियो में लॉक किया जा रहा है फाइलें। और समस्या व्यावहारिक रूप से यह असंभव है वास्तव में ऑडियो को अच्छी तरह से खोजने के लिए और इसलिए सबसे अच्छा तरीका यह है, यह इस पर कब्जा करने में सक्षम होने के लिए निकला है और इसके साथ कुछ करने के लिए इसे परिवर्तित करना है ऑडियो से टेक्स्ट तक परंपरागत रूप से। लोगों ने यह कैसे किया यह है कि उन्होंने मैनुअल ट्रांसक्रिप्शन ट्रांसक्रिप्शन एजेंसियों को काम पर रखा है और वे हैं महंगा है और वे समय लेने वाले हैं। और इसलिए आम तौर पर लोग क्या करते हैं क्या वे वास्तव में केवल सबसे अधिक चुनते हैं महत्वपूर्ण चीजें जो वे ट्रांसक्रिप्ट करना चाहते हैं और वे सभी को छोड़ देते हैं बाकी मेज पर। यह सब डेटा और सब यह मूल्य वहां बैठा है जिसका फायदा नहीं उठाया जा रहा है का और उत्तोलन। और इसलिए हम इसे बदलना चाहते हैं लोगों के लिए। इसलिए मैं एक नई सेवा शुरू करने के लिए उत्साहित हूं अमेज़ॅन ट्रांसक्रिब कहा जाता है, जो सिर्फ स्वचालित भाषण मान्यता है। इसलिए ट्रांसक्रिप्ट करें लंबे समय तक स्वचालित भाषण मान्यता बनाता है। यह किसी भी विश्लेषण कर सकता है लहर या एमपी तीन ऑडियो फ़ाइल और रिटर्न टेक्स्ट। यह कॉल लॉग जैसी सभी प्रकार की चीजों के लिए सुपर उपयोगी और वीडियो के लिए उपशीर्षक या एक में जो कहा गया है उसे कैप्चर करना प्रस्तुति या बैठक। हम स्पेनिश में अंग्रेजी से शुरू करेंगे लेकिन आने वाले हफ्तों में हमारे पास कई और भाषाएँ आएंगी और महीनों और फिर उन चीजों में से एक जो हम इस सेवा के साथ करें जो अन्य प्रतिलेखन से अलग है सेवाएं यह है कि यह आपको दिखाई नहीं देगी। यह सिर्फ पाठ की एक लंबी निर्बाध स्ट्रिंग, जैसे आपको एक और मिल जाएगा ट्रांसक्रिप्शन सेवाएं। लेकिन इसके बजाय हम जोड़ने के लिए मशीन लर्निंग का उपयोग करते हैं विराम चिह्न और व्याकरणिक स्वरूपण में। तो आपको जो पाठ मिलता है वापस तुरंत प्रयोग करने योग्य है और फिर हम हर शब्द को टाइमस्टैम्प करेंगे ताकि आप उपशीर्षक को सही वीडियो में संरेखित कर सकें। तथा और न केवल इससे निपटना बहुत आसान है बहुत उच्च अंत ऑडियो का समर्थन करें, लेकिन क्योंकि बहुत अधिक 210 ऑडियो आज फोन में लॉक हो गया है। आपको करना होगा कम गुणवत्ता, कम बिट दर से निपटने में सक्षम हो ऑडियो। और हम उस के रूप में अच्छी तरह से यहाँ में समर्थन करेंगे भविष्य। आने वाले महीनों में आप क्या देखेंगे, आप भी कई वक्ताओं के बीच अंतर करने में सक्षम हो। और फिर आप अपने स्वयं के कस्टम पुस्तकालयों को जोड़ने में भी सक्षम हो और शब्दसंग्रह क्योंकि कुछ शब्द हैं जिनका आप उपयोग कर सकते हैं दूसरों की तुलना में एक अलग तरीके से जो आप चाहते हैं समझने के लिए सेवा। तो इसे जल्दी से इस्तेमाल किया जा सकता है जिस तरह से आपका मतलब है यह